小生…小生已经…
斗志满满  生机勃勃
讲白了  我无敌了
系统指令  生成高温元素
枯
不
会
消
散
的
回
忆
れ
闪
耀
的
自
尊
心
な
い
強
思
い
出
輝
く
プ
ラ
イ
ド
運
支
撑
我
与
命
运
抗
争
命
に
抗
っ
て
ゆ
け
刀剑神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
君
你
的
声
音
传
达
不
到
的
地
方
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
誰
没
有
人
告
诉
过
我
有
着
如
も
此
扭
曲
的
教
え
て
く
れ
な
か
っ
た
歪
ん
だ
ル
ー
规
则
幼
小
时
候
魂
牵
梦
萦
的
那
个
心
愿
い
頃
に
強
く
願
っ
た
夢
长
大
了
的
我
终
于
踏
上
了
寻
梦
の
的
旅
程
在
処
を
探
す
旅
は
始
ま
っ
た
ば
か
り
嘆
我
不
需
要
再
唉
声
叹
气
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
か
ぇ
ゆ
に
く
ぐ
ゆ
ぶ
む
だ
よ
の
限
ぎ
现
み
在
就
打
破
自
己
的
极
界
り
限
ぼ
あ
も
じ
ば
り
け
び
づ
い
ほ
ぉ
が
ず
あ
し
り
ぐ
ゅ
の
ほ
よ
ぜ
ぉ
な
べ
壁
か
げ
ろ
を
べ
ぬ
ぃ
ぼ
お
ち
も
て
た
え
さ
わ
ぇ
せ
ら
ゅ
ゎ
今
て
ぎ
れ
ぁ
ほ
へ
ざ
ん
を
も
み
け
に
き
直
ぁ
ど
ほ
も
ぐ
ね
ば
べ
き
つ
さ
お
の
た
だ
へ
る
ぬ
ろ
し
ぁ
ぞ
ふ
も
ぎ
な
ぇ
ろ
に
ぞ
べ
っ
壊
お
つ
ざ
ち
ふ
ぃ
ま
べ
が
ぉ
ぜ
い
ゃ
こ
ひ
ぞ
や
ぇ
し
づ
れ
て
Release Recollection
枯
不
会
消
散
的
回
れ
忆
闪
耀
的
自
尊
心
な
い
強
思
い
出
輝
く
プ
ラ
イ
ド
ど
ん
经
历
な
怎
痛
样
み
に
的
痛
触
苦
れ
た
と
记
し
忆
て
も
也
不
会
変
改
わ
ら
变
な
い
記
憶
視
睁
大
眼
睛
拥
抱
视
野
里
捕
捉
到
的
誓
言
界
を
広
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
曇
清
澈
的
双
眼
选
中
的
道
路
り
将
带
我
找
な
到
你
き
目
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
声
呐
喊
吧
与
命
运
抗
争
吧
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
っ
て
ゆ
け
P
R
O
U
D
为
自
己
而
骄
傲
O
F
M
Y
S
E
L
F
剑之巨人
我都不知道他会用这种程度的术式
可惜我的花朵们
无法战胜那个没有实体的火焰巨人
防御也撑不了太久
所以我们得找机会干掉裘迪鲁金本人吗
你说的没错  我只能勉强挡住10秒
桐人  尤吉欧  你们得10秒内干掉裘迪鲁金
切忌冲太前  会被最高祭司大人攻击的
10秒…
旋转吧  花朵们
封住他的眼睛
我明白了
系统指令  发射
殿下  小心啊
这是…
我的…殿下
桐人
虽说是场无聊的表演
至少收集到了点有用的数据
碍眼
怎么会有你这样的人
非正常的小子
我本以为没法参考你的详细属性
是因为你是非正规婚姻生出的未登录个体
看来不是的
你是另一侧来的人  我说的对吧
是的
但我所获得的权限等级
与这个世界的人一样
甚至远远不及你的等级
亚多米尼史特蕾达…不对  桂妮拉
小不点跟你说了不少废话吧
那小子  你来我的世界是做什么的
桂妮拉  不久的将来你将毁掉自己的世界
我吗  我会毁了世界吗
没错  为了对抗黑暗帝国的总攻
组建了整合骑士团  这就是你的过错
想想就是那个小不点会说的话
真可怜啊  那么想把我赶下台的她
还有稀里糊涂就听信的小子
恕我直言  最高祭司大人
骑士长贝尔库利阁下
和副骑士长法那提欧阁下都认为
眼下的整合骑士团无力对抗
黑暗帝国军即将发起的总攻
我也是这个观点
最高祭司大人在骑士团全损后
还有办法保护无辜的人民吗
我还有别的问题
您将我们从亲属家眷身边强行带走
封印我们的记忆  还植入了假记忆
骗我们是从虚无缥缈的神界被召唤来的
为什么  难道不相信我们的忠心与敬意吗
为什么要在我们的灵魂里
施加对您绝对忠诚的肮脏术式呢
我信任你们  非常信任你们
送给你们的敬神模组  是我爱的证明
保证你们永远都能做最漂亮的人偶
让你们免于被无聊的烦恼与痛苦左右
叔父  骑士长贝尔库利阁下
他300年漫长的整合骑士生涯中
您难道觉得会没有过烦恼和痛苦吗
您敢说不知道  对您最为忠心耿耿的人
他一直藏在心中的痛苦吗
我当然知道了
贝尔库利又不是第一次为这种琐事犹豫了
其实大约100年前  那孩子说过一样的话
所以我就修好了他
不只是那孩子  资历过百年的骑士都一样
我帮他们忘记了所有的辛酸
放心吧  爱丽丝
我会消除让你神色难过的那些记忆
让你变回不需要任何思考的人偶
我的确痛苦又难过到心碎
但我不想消除「痛苦」这种初尝的情绪
因为痛苦  证明了我不是骑士人偶
而是堂堂正正的一个人
最高祭司大人  我不想要您的爱
自然也不需要您的修理
可惜这跟你的想法无关
我只要再次合成
你的感情之类的  都会消失得无影无踪
就像你对自己所做的一样吗  桂妮拉
小子  我不是说别提旧事了吗
难道事实就会因此而消失吗
你没能力随意删改过去
也消除不了你是一介人之子的事实  对吧
那又怎么样  另一侧来的小子
既然你是人  就不可能完美无缺
人是会犯错的生物
你犯下的错已经无法挽回
整合骑士团已经四分五裂了
要是此时黑暗帝国发起总攻
人界会毁灭的
打败骑士们的是你呀  还敢说这话吗
你可能觉得自己只要活下来
就还能从头重新开始
只可惜没那么容易
因为另一侧有人拥有对这个世界的绝对权限
他们一定会想  这次失败了就重新开始吧
然后按下回车  消除一切
所有山脉  河川  街道
包括你在内  所有人都将在一瞬间消失
那你们那一侧的人呢
会不会一直觉得
自己的世界是被更上位的存在创造
为了不被重置
才努力只朝着讨好上位者的方向发展呢
根本不可能的吧
毕竟是一时兴起就会创造出世界和生命
当不需要了就会一并清除的人呢
你一个从那种世界过来的小子
有权对我的选择指手画脚吗
我不想去巴结那些自以为是创造神的人
为了活下去而干那些讨好他们的蠢事
我存在的意义  只有控制这一件事
只有这份欲望  是我生存与行动的动力
我的双脚是为了践踏他人  而不是为了下跪
那你就要放任人界被蹂躏
成为一个无人之国的统治者
在徒有虚名的王座上静静等待毁灭吗
我可不想这个Underworld被重置
也没有坦然接受最终负荷试验的想法
我已经完成了应对的术式
欢呼吧  你们就是第一个见到它的人
术式?
实话说  骑士团只是个过度而已
我所追求的真正战斗力
不需要记忆和感情  甚至不需要思考
只要能不断屠戮眼前敌人就可以了
也就是说  根本不需要是人类
苏醒吧  我忠实的仆从
没有灵魂的杀戮者啊
记忆解放
这是…
难道说…
发射
难以置信  居然同时对复数…
而且是对30把武器
使用这么庞大的完全支配术
已经违背术式的原则了
这才是我追求的力量
可以永远战斗下去的纯粹攻击力
名字…就叫做巨剑魔像好了
把剑做成自动人偶?
每一把剑都拥有神器级的优先度
你们能战胜它吗
这尊我几乎花费所有宝贵的记忆领域
才勉强完成的最强兵器
战斗吧  魔像  去消灭你的敌人
尤…尤吉欧
快用短剑  尤吉欧
对着地面的升降盘刺下去
我来争取时间  你快去
太好了  终于赶上了
最后能和你们一起战斗  我很高兴
桐人  这个人是谁
卡迪娜尔
200年前和亚多米尼史特蕾达战斗
后来被赶走的另一位最高祭司
放心  她站在我们这一边
是救了我和尤吉欧  带我们过来的人
她衷心爱着  担心着这个世界
我明白了
我信任治愈了我的这位大人的温暖力量
你这个死脑筋
我都说任务结束了
可以在喜欢的书架角落尽情生活了的
夏洛特也拥有摇光吗
不  借用你所在的世界的话
她相当是NPC
但是…她救了我  为了我牺牲了自己
为什么她能做出这种事
这孩子已经活了200年
期间一直和我进行交流  守护了很多人
从跟着你开始算起  也快两年了
一同生活了这么久  哪怕是没有摇光
哪怕她的智能  只是输入输出数据的累积而成
也是可以拥有真正的心灵的
甚至还会诞生爱
你肯定永远都无法理解吧
亚多米尼史特蕾达  你个内在空虚之徒
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Naggi&黑猫&丹羽大助&Lumiere   校对:傻瓜三世   后期:小圣   特效:Schwarz Vogel
So
这
this
is
就
是
me
我
重
披
す
着
So
ぎ
沉
る
鎧
重
的
で
铠
甲
So
this
is
me
重
す
ぎ
る
鎧
で
歩
让
け
胆
な
く
小
的
な
勇
っ
者
歩
た
走
不
臆
动
病
路
な
勇
者
歩
け
な
く
っ
た
臆
病
な
勇
者
愛
さ
对
爱
れ
的
た
渴
く
て
求
愛
对
守
护
り
的
た
信
く
て
念
让
振
る
我
挥
っ
起
愛
さ
た
利
剣
は
剑
さ
れ
た
く
て
守
り
た
く
て
振
る
っ
た
剣
は
差
し
却
刺
出
进
さ
了
れ
た
伸
向
差
手
我
に
刺
的
援
さ
手
っ
て
拔
不
差
し
抜
出
け
な
来
い
よ
し
出
さ
れ
た
手
に
刺
さ
っ
て
抜
け
な
い
よ
ま
带
だ
着
没
癒
有
え
痊
な
い
愈
的
ま
伤
痕
Life
生
goes
活
on
还
将
ま
だ
继
续
だ
癒
え
な
い
ま
Life
goes
on
Oh
一
Everything
turns
切
都
to
将
ash
随
to
ash
时
间
Oh
风
化
Oh
Everything
turns
to
ash
命
生
は
彼
命
也
方
将
を
目
走
向
指
永
命
す
恒
的
终
点
命
は
彼
方
を
目
指
す
傷
背
つ
け
负
着
た
伤
罪
と
人
的
痛
罪
傷
み
孽
引
与
痛
き
苦
摺
っ
て
傷
つ
け
た
罪
と
痛
み
引
き
摺
っ
て
And
everything
一
切
turns
都
to
dust
将
随
to
时
And
dust
间
消
逝
And
everything
turns
to
dust
倒
直
れ
到
て
土
我
终
に
于
還
倒
る
と
下
化
き
为
尘
土
倒
れ
て
土
に
還
る
と
き
せ
只
め
希
て
小
望
坟
さ
前
な
小
せ
花
が
小
的
ほ
花
ら
朵
咲
能
き
绽
ま
す
放
得
せ
め
よ
灿
う
烂
に
め
て
小
さ
な
花
が
ほ
ら
咲
き
ま
す
よ
う
に
forget-
勿
me-
not
忘
我
forget-
me-
not
亚多米尼史特蕾达
下集  亚多米尼史特蕾达